ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
(ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស.)
(ខែទីបួននៃ Yuanping ឆ្នាំ 1,)
(Liu He បានឡើងសោយរាជ្យ។ )
(តែគាត់ខ្វះបទពិសោធន៍)
(ក្នុងនយោបាយរាជវាំង)
(ហើយបដិសេធមិនធ្វើជាអាយ៉ងរបស់ Huo Guang)
(ដូច្នេះគាត់បានរៀបចំផែនការសម្ងាត់
ប្រឆាំងនឹង Huo Guang ។ )
(ប៉ុន្តែគ្រោងត្រូវបានលាតត្រដាង។ )
(Huo Guang អះអាង​ពី​ទង្វើ​អសីលធម៌​របស់​គាត់)
(ធ្វើឱ្យរដ្ឋមានគ្រោះថ្នាក់)
(ហើយ​បាន​ចេញ​ដីកា​បង្គាប់​ឲ្យ​ដក​ខ្លួន​ចេញ)
(ក្នុងព្រះនាម
របស់អធិរាជ Dowager Shangguan ។ )
(សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ហាក់ដូចជាបានដោះស្រាយក៏ដោយ)
(បុរសម្នាក់នៅតែព្យាយាមប្រឆាំងនឹងវាសនា។ )
ទៅ!
ដោះលែងខ្ញុំ?
អញ្ចឹងអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
មក។
លីវ ហេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀត។
(គាត់ដឹងថា Liu He's ទិសដៅ។ )
(ដោយវិធីនេះតែប៉ុណ្ណោះ)
(អាចគ្រប់យ៉ាង)
(ត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើមរបស់វា។ )
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគ១=
(ណានឆាង ជាំងស៊ី)
(Wang Heng)
(ខ្ញុំ Wang Heng។)
(អ្នកសរសេរប្លុកទេសចរណ៍)
(និង)
(អ្នកសរសេរប្លុកកីឡាខ្លាំង។ )
(វីដេអូ​ទាំង​នោះ​ជក់​ចិត្ត​មែន​ទេ?)
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
មើលរឿងនេះ។
តើម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
(ចំនួនអ្នកដើរតាមរបស់ខ្ញុំកើនឡើងយឺត
ជាងវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។ )
ហេ!
តើអ្នកទៅណា?
(ឧទ្យានជាតិបុរាណវិទ្យា)
- (នេះជាកន្លែងដែលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ)
- នេះគឺជា Liu He,
- (សាន ធ្វើការ។ )
- Haihun Marquis ។
(Liu He)
ចៅប្រុសរបស់ Liu Che ។
អធិរាជទីប្រាំបួន,
ក៏ជាអធិរាជដែលសោយរាជ្យខ្លីបំផុត
នៃរាជវង្សហានខាងលិច។
យោងតាមកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
លោក​កាន់​អំណាច​តែ​២៧​ថ្ងៃ...
និង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​គប្បី​ចំនួន ១.១២៧។
បន្ទាប់មក Huo Guang បានបណ្តេញគាត់ចេញ
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​នៅ​យប់​នេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
(ត្រូវ។ )
(ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ត្រូវ
​មិត្ត​ស្រី​បោះ​បង់​ចោល។ )
(រង់ចាំ ទេ)
(ខ្ញុំគួរតែហៅនាងថាជាអតីតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ )
(អតីតរបស់ខ្ញុំ)
(ហ៊ឺ។ )
(យើងថែមទាំងបានរំលងអាហារលា។ )
តោះទៅ។
(ការណាត់ជួបមានអារម្មណ៍ហត់នឿយ
ជាងការមុជទឹកជ្រោះ។ )
(ខ្ញុំមិននៅជុំវិញសម្រាប់គ្រុនក្តៅ 39° របស់នាងទេ។ )
(ពេលខ្ញុំចូលពេទ្យ)
(ក្មេងស្រីនេះរ៉ាប់រងថ្លៃព្យាបាល។ )
(តើខ្ញុំសន្យាអ្វីនឹងនាង?)
(ពួកយើងនឹងរៀបការប្រសិនបើវីដេអូរបស់ខ្ញុំ
មានអ្នកចូលមើលមួយលានដង។ )
(ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើស​ពី
​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។)
(ប្រហែលខ្ញុំចង់នៅលីវមួយជីវិត)
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ ឬខ្លួនខ្ញុំទេ។ )
(ការសម្ងាត់កិត្តិយស)
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ )
(វាត្រូវបានលាក់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។ )
(កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ពូម្នាក់ស្លៀកពាក់ Liu He)
(រុញវាមកខ្ញុំ។ )
(អ្នកណាខ្លះគិត)
(ដែលខ្ញុំច្របូកច្របល់ ថ្ងៃគ្មានគោលដៅ)
(នឹងត្រូវបានរុំដូចជានាឡិកាដោយវា?)
(តើវាពិតជាអាចបង្កឡើង)
(អាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌?)
ស្ថានសួគ៌បញ្ជូន Qilin
ដើម្បីការពារស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ផ្ទៃមេឃមានពន្លឺចែងចាំង
និងផ្តល់ការចង់បានរបស់វា។
វដ្តគ្មានទីបញ្ចប់
មានដរាបណាព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ។
អាថ៌កំបាំងនិងទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
គឺនៅបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
(នេះ​គឺ​ជា​អមតៈ?)
ខ្ញុំបានឃើញវា។
(៧៤ មុនគ.ស)
អាសនៈស្ថិតនៅមាត់ទន្លេ។
(Yuanping ឆ្នាំទី 3)
ប្រញាប់ឡើង វាត្រូវតែជាអ្នកឧកញ៉ា។
(អ្នកឧកញ៉ា Changyi, Liu He)
អមតៈ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ស្លៀកពាក់បែបនេះយឺតពេល
អ្នកអាចបំភ័យមនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លៀកពាក់ស្អាត។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
ឆាងយី។
ឆាងយី?
អមតៈ សូម​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ។
(តើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាបានទេ?)
ពេលនេះ...
ពេលនេះខ្ញុំ...
(តើរឿងនេះនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ?)
អមតៈ។
(ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? វាមិនដំណើរការទេ?)
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន
ដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចសម្រេចបំណងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
អូ?
ឆ្លើយសំណួរពីរបីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
តើ​ឥឡូវ​ជា​សម័យ​ណា?
ហាន។
ហានខាងកើត ឬហានខាងលិច?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាត្រូវតែជាហានខាងលិច។
ហានខាងលិច...
រត់! យើងនឹងនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
តើនេះជាឆ្នាំអ្វី?
Yuanping ឆ្នាំទី១.
Yuanping ឆ្នាំទី 1 នៃភាគខាងលិច Han ។
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី។
តើ Liu He បានក្លាយជាអធិរាជទេ?
អធិរាជ?
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​បាន​ទៅ Chang'an ទេ។
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អូ វាជាការពិត។
អមតៈ រត់មុនគេ!
ជួបគ្នា!
មិនអីទេ លាហើយ។
ជាន់ខ្ពស់។
(ដេ ជូ)
ដេញ!
ជាន់ខ្ពស់។
លោកគ្រូ យុន
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ប្រគល់ Qilin ។
អ្នកដែលហ៊ានចាប់ដៃខ្ញុំ
មិនមែនគ្រាន់តែជាចោរទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​តុលាការ​បញ្ជូន​មក​មែន​ទេ?
អ្នកឧកញ៉ានៅទីនោះ។
- អ្នកឧកញ៉ា។
- នៅទីនោះ។
- តោះទៅ។
- អ្នកឧកញ៉ា។
អ្នកឧកញ៉ា។
Li Qi មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ឧកញ៉ា​អើយ អ្នក​កំពុង​តែ​មិន​ចេះ​ពិចារណា​ទៀត​ហើយ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ទៅ។
បន្ត។ ប្រញាប់។
(មក។ )
(តើខ្ញុំប្រើវត្ថុនេះដោយរបៀបណា?)
គ្មានប្រយោជន៍។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ចាំកុំសម្លាប់គាត់។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មើល​ទៅ​ដូច​សាន?)
(តើនាងអាចធ្វើដំណើរនៅទីនេះដែរទេ?)
សាន។
អមតៈ។
តោះទៅ។
អមតៈ តើអ្នកនៅឯណា?
(បែកគ្នាហើយ ដល់ពេលធ្វើដំណើរ?)
(តើនេះចាំបាច់ទេ?)
(ឈឺណាស់ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ)
អមតៈ អមតៈ!
(ឆាងយី)
ពេញមួយយប់ហើយ។
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
Qilin ត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
អក្ខរាវិរុទ្ធត្រូវបានសូត្រ។
តើនេះជាអមតៈដែលយើងហៅ?
តើនេះជាអមតៈបែបណា?
សម្លៀកបំពាក់ចម្លែកបែបនេះ។
ក្បាលសក់មិនធម្មតា។
គ្មានគ្រួសារ ឬឬសគល់ដែលត្រូវនិយាយ
គាត់ស្ទើរតែមើលទៅដូចជាអមតៈ។
កាន់តែដូចអ្នកទោស។
ធ្វើវា?
កោះហៅ?
អក្ខរាវិរុទ្ធ?
(ដូច្នេះមានតែអក្ខរាវិរុទ្ធទេ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះដំណើរការ។ )
(មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។ )
(គ្មានទូរស័ព្ទ គ្មានអ៊ីនធឺណិត។ )
(មានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ )
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
អមតៈ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
(ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែ​សម្រួល
​ចំពោះ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ពី​បុរាណ​ទាំង​នេះ។ )
(ហត់នឿយណាស់។ )
អ្នកមិនអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាណាមួយបានទេ។
គ្មានឧបករណ៍វេទមន្តទេ។
- ធ្វើវា។
- ត្រូវហើយ។
តើវាមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
វាបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកបាត់វានៅឯណា? យើងនឹងទៅរកវា។
អ្នកបានឃើញនាង។
ក្មេងស្រីដែលមានពណ៌ក្រហម
ដែលដេញតាមយើង
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
បានយកវា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឌឺ ជូ។
ជាន់ខ្ពស់?
(សាន មកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?)
(ហើយថែមទាំងក្លាយជា Senior របស់បុរសម្នាក់នេះ?)
(មិននឹកស្មានថានាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ)
(ហើយបាញ់ខ្ញុំដើម្បីសងសឹក។ )
ជាន់ខ្ពស់ត្រូវតែយក
Qilin ត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ។
ឆាងអាន?
(ពី Shandong ទៅ Xi'an
គឺ 900 គីឡូម៉ែត្រដោយផ្លូវហាយវេ។ )
(សម័យបុរាណ...)
(អូ ទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេឥឡូវនេះ។ )
(ខ្ញុំត្រូវពឹងលើគាត់។ )
អមតៈ សូមជួយខ្ញុំផង។
នោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
(គាត់ហាក់ដូចជាមិនអមតៈទេ។ )
(កាន់តែ​ដូច​ជា​អ្នក​កំប្លែង​។ )
អមតៈនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហេតុអ្វីមិនបង្កើតមួយផ្សេងទៀត
ជាមួយ Qilin?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
លោក។
នាំខ្ញុំទៅ Chang'an ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
បំពេញ
សូម្បីតែ 10 បំណងប្រាថ្នា។
ពិតជា?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Chang ។
អរគុណ អមតៈ។
តោះទៅ Chang'an ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ហេង។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
(សូមមើល Qi Chang ។ )
(គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមាន ឬថ្លៃថ្នូរ។ )
(ខ្ញុំត្រូវប្រកាន់ភ្ជាប់នឹងការពេញចិត្តរបស់គាត់)
(និងជួយអក្ខរាវិរុទ្ធពីគាត់។ )
(ផែនការនេះស្តាប់ទៅរឹងមាំ។ )
(ការឈានដល់ Chang'an អាស្រ័យលើគាត់។ )
អ្នកមិនត្រូវបោះជើងនៅ Chang'an ទេ។
អ្នកឧកញ៉ា គិតម៉េចទៅ
មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ម្លេះ?
(Gong Sui, Chamberlain-Chief)
ប្រសិន​បើ​មន្ត្រី​ម្នាក់​ចាក​ចេញ​ពី​មហេសី
វាជាបទល្មើសដើមទុន។
ពិត។
រឿងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បានបង្ហាញពីភាពអសមត្ថភាពរបស់យើង។
នោះ​គឺ​ស្ទើរតែ​ជា​កំហុស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ ...
ដូច្នេះពាក្យ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ម្នាក់​នេះ​នៅ​មិន​ទាន់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នៅឡើយ ។
យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​គាត់​មាន​អ្នក​សមគំនិត​ឬ​អត់​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
- ហើយយើងត្រូវការអ្នកយាមបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញដោយគ្មានឯកសារត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ពិត​ប្រាកដ​ដូច​ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល។
- អ្នកឧកញ៉ា។
តើឧកញ៉ានៅឯណា?
ទីក្រុងនេះស្ថិតនៅក្រោមការចាក់សោរឥឡូវនេះ។
ច្រកទ្វារត្រូវបានបិទ។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
ហេង សុំទោស
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ដើរ​តាម​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ
តោះជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
ហើយចេញដំណើររបស់យើង។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងកំពុងបាត់រឿងមួយ។
លិខិតអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដំណើរចាកចេញពីទីក្រុង
ត្រូវបានចេញដោយ Chamberlain Gong
ជាមួយនឹងត្រា។
នៅពេលដែលសំបុត្រត្រូវបានសរសេរ និងបោះត្រា។
យើងអាចចាកចេញពីទីក្រុង។
ហេង អ្នក​ជា​អមតៈ។
តើអ្នកមិនអាចហោះហើរបានទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Parkour ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញ Lord Gong
ចេញពីការសិក្សារបស់គាត់។
អ្នកឆ្លៀតឱកាសដើម្បីធ្វើវា...
- Parkour ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយបន្ទាប់។
បន្ទប់ទីបី
នៅផ្នែកខាងកើត
គឺជាការសិក្សារបស់ Lord Gong ។
ការល្បាតខាងក្រៅ
រួមមានកងទាហានពីរ។
ពួកគេនឹងតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ស្វែងរកពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីរអិល។
កន្លែងដែលពិបាកចូលបំផុត។
គឺជាទីធ្លាខាងក្នុង។
អ្នកយាមបួននាក់ឈរនៅមាត់ទ្វារ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
គឺនៅពេលដែលពួកគេប្តូរវេន។
មិនអីទេ ពេលដល់ពេល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយ។
ហេង.
កុំបារម្ភ; វានឹងមិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកឡើងជញ្ជាំង
ទីបំផុតអ្នកមើលទៅដូចជាអមតៈ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង។
មកដល់។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
គឺដូចជាពាក្យរបស់ឪពុកចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនោសញ្ចេតនាម៉្លេះ?
រឿង​ល្ងង់ខ្លៅ​ច្រើន​ពេក
​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មានឃាតក!
ការពារអ្នកឧកញ៉ា!
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់!
(ថ្ងៃទី ២០ ខែ ៥ ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស)
ហេង!
(មានរឿងអី?)
(អូយ ឈឺណាស់!)
ហេង!
(jab នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​។ )
តើខ្ញុំទើបតែចូលទៅទីនោះទេ?
អ្នកទើបតែឡើងជញ្ជាំង។
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែចាស់?
(តើខ្ញុំស្លាប់ហើយត្រលប់មកវិញទេ?)
(ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ )
(អូខ្ញុំ។ )
(របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ ហើយខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។ )
(វាដូចជាលេងជាមួយបោក។ )
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪